[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 2]
Isso é para você.
Quando eu voltar，
vou ver
como está sua caligrafia.
Tem que praticar bastante.
Não seja exigente com a comida.
Irmão,
você vai voltar para me ver?
Você vai sentir minha falta para sempre?
Sim.
Contanto que você não mude,
eu também nunca vou mudar.
Irmão, faz muito tempo
que você não me liga.
Não sei como te encontrar,
só posso tentar escrever para você,
espero que você receba.
Minha mãe e eu vamos nos mudar.
Depois que eu tiver certeza do lugar,
vou te escrever de novo.
Saudades, Mumu.
Irmão,
finalmente nos mudamos para a nova casa.
Tomara que você volte.
Ano que vem eu vou
para o ensino fundamental II.
Também terei muitas tarefas
e aulas de reforço.
Se eu tirar boas notas,
você pode voltar para me ver
nas férias de verão?
Saudades, Mumu.
Zhaozhao,
esta é a última vez que eu te escrevo,
porque você nunca me respondeu.
Parece que estou escrevendo para o ar.
Vou para o ensino fundamental II,
terei muitos colegas novos,
também vou fazer mais amigos.
Então…
é isso.
Da Mumu, que nunca mais sentirá sua falta.
Amanhã não vou à loja.
Se tiver pressa, procure o Yang.
Sim.
Amanha à tarde eu preciso ir.
Eu sei.
Tá, fique tranquilo.
Vou desligar.
Onde você vai dormir esta noite?
Pode dormir, eu vou sair daqui a pouco.
Você tem onde ficar lá fora?
Você se mete demais.
Tchau.
Ei, Yang, o que é isso?
Você está assando espetinhos aqui
para escapar de beber?
Não, o fogo aqui está um pouco alto.
- Tenho que cuidar dele.
- Não deixe queimar.
[Wan Qing]
Vou repor para vocês.
O que está acontecendo?
Seu celular não para de tocar
hoje à noite.
A namoradinha que acabou de chegar?
Fique na sua.
Viva o momento, beba o agora.
Deixa eu te contar,
Jinzi, você é mesmo o pior.
Come logo, eu ainda tenho aqui.
Vamos.
Vamos brindar.
Vamos, vamos, vamos brindar.
Vocês bateram nele?
Jamais, Álcool.
Nós não batemos nele.
Foi o tio que escorregou
e caiu sozinho,
não é?
Eu também trouxe o dinheiro.
Eu vou levar ele embora.
Eu liguei para você, por que não atendeu?
O resto eu trago outro dia.
Liguei mais de dez vezes,
você não atendeu nenhuma.
Se não tiver mais nada, eu vou indo.
Da próxima vez não faça
essas brincadeiras infantis.
Eu contratei o melhor chef
da Cidade Diya,
passei cinco horas me maquiando
e arrumando o cabelo.
Nem quando meu pai se casou de novo
eu me arrumei assim.
Você nem olhou e já vai embora?
Não pode ir.
Já olhei,
posso ir?
Jin Zhao,
vamos fazer assim:
fique para jantar comigo
e a dívida do Jin Qian
vai ser perdoada.
Que tal?
Só uma refeição?
Depois de comer,
você fica para me fazer companhia.
O que eu devo fazer ficando aqui?
Você fica e…
Você já dormiu?
Tenho um compromisso, vou indo.
Não quer mais o seu pai?
É seu.
Já está tarde,
durma logo.
Você volta amanhã?
Você levou o presente?
Você já abriu para ver?
Você acordou?
Por que está parada? Venha aqui.
Vou preparar algo para você comer.
Coma algo antes de sair.
Tia Zhao,
você sabe para onde Jin Zhao foi?
Você está procurando ele?
Só estou perguntando.
Ele está ocupado lá fora.
Ele geralmente não volta para casa?
Não tem nada nada de urgente em casa,
para que ele voltaria?
Depressa.
Vou tomar banho primeiro.
Não tem nada nada de urgente em casa,
para que ele voltaria?
Tia Zhao,
o aquecedor de água estragou.
O que houve?
Mas…
O que foi isso? Por que a água…
O aquecedor estava bonzinho, como que…
como que estragou do nada?
Eu também não consigo consertar isso.
Como conserta isso?
Não se preocupe.
Onde você está?
O cano do aquecedor aqui de casa soltou,
volte para dar uma olhada.
Se vazar lá para baixo,
o vizinho vai bater aqui em casa.
Eu lá sei consertar isso?
Tia Zhao,
que tal
pedir para o Jin Zhao vir ajeitar?
O que você está olhando?
Olhando o sol.
Olhando o sol no banheiro?
Você terminou?
Xinxin,
o que você está fazendo?
Também veio ver o sol?
Volte para o quarto.
E aí?
A água parou,
mas o cano está estragado.
E agora?
O modelo do aquecedor é muito antigo,
é difícil de achar o cano para ele,
é melhor trocar por um novo.
Por que gastar esse dinheiro?
Arrume um jeito de colocar isso.
Desde que funcione, está bom.
Eu vou comprar um novo.
Vou pedir para Sanlai vir instalar.
Você não precisa se preocupar.
Xinxin, o que está fazendo aqui parada?
Vem, vem.
Cuide das suas coisas.
Vem, rápido.
Quando eu posso tomar banho?
Depois de instalado.
Quando vai ser instalado?
Sanlai vem instalar daqui a pouco.
Outra pessoa vai instalar?
E você?
Tenho um compromisso.
Que compromisso?
Por que tanta pergunta?
Olá, olá.
Vai, vai, segue ele.
Entre no carro.
Obrigada.
Olá, em que posso ajudar?
Este, este, eu quero este.
Por favor, aguarde na plataforma 1.
Obrigado pela colaboração.
Por que você está me seguindo?
Que coincidência, você também está aqui.
Estou comprando coisas por aqui.
Você não ia passear?
Disseram que na quinta-feira
tem um evento com muitos caras bonitos,
hoje é quarta-feira.
O que acha dessas bananas?
Parece bem doces.
Precisa de faca para frutas
para comer banana?
Você não acabou de comprar na loja?
Eu quero ir
comprar uma melancia também
Bananas e melancia estão ótimas.
Compre um pouco de comida e bebida,
não me siga.
Vou dizer isso de novo,
Olá.
Nesse lugar.
Trezentos.
Cem.
Duzentos, duzentos.
- Cem, por favor?
- Não, não, não.
- Duzentos, duzentos.
- Cem.
Pare aqui.
Está tentando enganar os outros de novo?
Você não é a maninha do Álcool?
O que você está fazendo aqui?
Vai para onde?
Combinei com Jin Zhao,
estou indo encontrá-lo.
Agora?
Ele deixou você ir?
Deixou.
Mano Jinzi, você também combinou com ele?
Estou indo agora.
Que bom, então vamos juntos.
Eu ia pegar um táxi,
mas não trouxe dinheiro suficiente.
Ele realmente deixou você ir?
Olha, a gente vai se atrasar.
Você trouxe dinheiro suficiente?
Vou entrar no carro primeiro, hein.
Vamos para Peta.
Rápido, não pare, não pare!
Bate nele! Bate nele!
Boa! Não deixe ele revidar!
Não deixe ele revidar!
Boa, boa!
Conta! Conta!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Tio,
tinha que ser você, ganhamos.
Isso é só uma entrada,
o espetáculo principal ainda não começou.
Na próxima rodada,
vai ser o He Zhang
contra o Álcool.
Quem é o adversário dele?
É alguém do Wan Shengbang.
Chama-se He Zhang.
Parece que é bem forte.
Forte?
Eu já o vi lutando boxe,
ele não vai perder.
Não pode deixar passar as estradas
de montanha da Cidade Qing.
Você ainda tem que continuar
o espetáculo com Wan Ji.
A de hoje vai ser um pouco duro para você.
Tenha mais cuidado.
Mãos, pernas,
procure não se ferir.
Eu sei o meu limite.
Preparado para apanhar?
Lin Sui aumenta a aposta.
Wan Ji aumenta a aposta.
Pai, como você pode aumentar a aposta?
E se acontecer alguma coisa?
Qingqing,
você está preocupada com o He Zhang
ou está preocupada com o Álcool?
Você gosta de ver a confusão, não é?
Se não quer assistir, vai embora.
He Zhang,
se você ousar feri-lo,
você estará morto.
Você se importa tanto com ele?
Ele é meu homem.
Volte para casa!
Não me desaponte.
Por favor, morda o protetor bucal.
Ok, estenda a mão.
Não é permitido usar acessórios
ou objetos duros.
Ok, mostre sua mão.
Escutem,
é proibido golpear a nuca e a coluna.
Comecem!
Boa, Zhang!
Bate nele, não esquece!
Levanta, He Zhang!
A de hoje vai ser um pouco duro para você.
Você ainda tem que continuar
o espetáculo com Wan Ji.
Vem!
Opa, opa.
Quem é ela?
Ela é amiga do Zhao.
Por favor, quem é ela?
- Amiga do Álcool.
- Por favor.
Me faça um favor.
Tudo bem.
Vamos.
Álcool é o Jin Zhao?
Por que todos vocês o chamam de Álcool?
Vocês não têm um ditado antigo?
"Viva o momento, beba o agora"?
Esperta.
Eles só deixam entrar
os rostos conhecidos,
os demais não entram.
Opa, opa, opa!
Está tudo bem.
Cadê o Jin Zhao?
No ringue.
Vamos, maninha.
Não deixa ele te ver,
ele vai se distrair.
Com licença, com licença.
Pronto.
Álcool!
Acaba com ele!
Como assim?
O Lin Sui apostou no Álcool
e o Wan Ji apostou no He Zhang?
Quem são eles?
Aquele ali, vestindo vermelho.
O nome dele é Lin Sui,
o dono daqui.
Também é o banqueiro de hoje.
O velho sentado do outro lado,
é o dono da Oficina Wan Ji.
Metade das oficinas daqui são dele.
Aquele de cabelo dourado
é o rei do boxe daqui.
Dez vezes?
Isso é doentio.
Querem matar o Álcool?
Então…
não dá para pararem?
Vamos levar o Jin Zhao embora!
Claro que não, maninha.
As pessoas aqui já fizeram suas apostas,
depois que você sobe ao ringue, a vida
e a morte estão nas mãos do destino.
E o dinheiro? Você paga?
Eu pago!
Eu tenho dinheiro!
Tenho economias no banco!
Se pagar,
ele não precisa mais lutar, não é?
- Jin Zhao.
- Bate nele!
Jin Zhao!
Bate nele!
Parem! Parem!
Levanta, Álcool! Cara!
Jin Zhao!
Conta os segundos, árbitro!
Conta os segundos!
Jin Zhao!
Levanta! Levanta!
Oito!
Sete!
Seis!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Maninha!
Você está bem?
Está ok?
Comecem.
Zhaozhao!
Irmão.
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
Vem comigo.
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
Ainda não acabou!
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
Quem é essa mulher?
♪ Aguardem para ver. ♪
É parente minha.
Você está de brincadeira?
Eu ouvi ela chamar o Jin Zhao.
Não chamou,
você ouviu errado, senhorita.
Fala a verdade,
essa é a nova mulher que Jin Zhao arrumou?
Como poderia ser?
Você não conhece ele?
Ele não tem cabeça para isso.
Seu idiota!
Burro!
Escuta aqui,
hoje você precisa dar uma lição nele.
Como você ficou sabendo daqui?
Quem te trouxe para cá?
Você se machucou.
Responde primeiro.
Como você ficou sabendo daqui?
Eu apanhei,
por que você está chorando?
Você não costumava ser assim.
Já está ficando tarde,
vou te levar de volta.
Volta para casa.
É só voltar que vai ficar bem,
vou comprar a passagem para você.
Eu não vou voltar.
Por que não?
Você veio,
viu tudo que precisava ver,
o que você ainda tem de apego?
Por que você se tornou assim?
Eu ouvi tudo que Sanlai
te disse no corredor
naquele dia.
Ele disse que você ia
fazer coisas muito perigosas.
Você acha isso ridículo, não é?
Você acha muito difícil entender
por que eu me preocupo tanto
com o que te envolve?
Talvez, para você,
eu sou só sua amiga de infância.
E dessa vez, eu vim
só como um passeio.
Depois da viagem, eu vou embora
e não tem nada a ver com você.
Faz sentido,
como você entenderia?
Se você pudesse entender,
você não teria, nesses tantos anos,
♪ Eu parto assim que cai
o pano depois de você. ♪
deixado de me visitar nem uma vez.
♪ Pergunto aos pássaros ♪
Eu lhe escrevi tantas cartas,
você nunca respondeu.
♪ sobre as novidades a seu respeito. ♪
Nenhuma delas.
♪ Se você arde ou silencia,
sempre leva tudo tão a sério, ♪
Esperei por você tantos anos.
As férias do primeiro ano,
do segundo,
♪ por isso vive cheia de feridas. ♪
do terceiro.
Você nunca voltou,
♪ Se a escuridão pudesse aliviar a dor, ♪
mas mesmo assim,
♪ então deixe que você durma
um pouco mais. ♪
eu ainda voltava para o lugar
onde morávamos
e colava o meu número
no mural do propagandas do corredor.
♪ Eu vou velar por esta noite, ♪
Porque eu tenho medo.
Tenho medo de você voltar do nada
♪ querendo seguir com você
até o entardecer. ♪
e não me achar.
♪ Depois me acompanhe
até o amanhecer, ♪
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
Eu detesto aula de reforço
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
e odeio fazer tarefas de casa.
Mas eu não me deixei
relaxar nem por um momento.
♪ Mas eu ainda espero por cada
amanhecer e cada anoitecer, ♪
E-eu fiquei preocupada,
♪ correndo em sua direção
mais uma vez, ♪
fiquei com medo de você voltar
e me ver com as notas péssimas
♪ mesmo que seja só para te abraçar
por um instante. ♪
e se decepcionar comigo.
Quando você estava lutando,
você se feriu,
estava com as mãos manchadas de sangue.
Fiquei com medo…
fiquei com medo
de você não conseguir mais escrever.
Eu até comprei uma caneta-tinteiro
para você,
♪ Seguir com você
até o entardecer, ♪
mas parece
que você não precisa mais.
♪ depois me acompanhar
até o amanhecer, ♪
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero ♪
♪ por cada amanhecer
e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção
mais uma vez, ♪
Mas agora eu entendi
♪ até poder te abraçar ♪
que foi eu que me iludi.
Eu não deveria ter vindo.
♪ por toda a vida. ♪
Amanhã…
amanhã vou te pedir um último favor.
Me leva para o aeroporto,
eu vou voltar amanhã mesmo.
Eu nunca mais vou fazer
esse tipo de besteira.
Você não pode falar alguma coisa?
Se segura.
O que aconteceu?
Segura firme.
Olha esse traço horizontal,
precisa puxar com força.
Isso, precisa puxar bem firme.
Aí esse traço vertical…
Nesse traço vertical,
precisa aplicar um pouco de força.
Não olhe para mim, escreva.
[Mu]